Полученные данные записываются в файл для записи: "готовый файл.xlsm".
При отсутствии данного файла в момент запуска парсера он будет создан автоматически.
Все остальные файлы не обязательны к наличию — будут пропущены.
Названия файлов и папок не привязаны к регистру.
Файлы для парсинга не привязаны ни к регистру, ни к расширению.

Для расширения определения гендера можно заносить дополнительные имена
в соответствующие текстовые файлы (с большой буквы(!), через запятую/пробел/перенесение строки).

После прочтения файла парсером он (файл) перемещается во вложенную папку "прочитанные файлы" (создается автоматически в случае отсутствия).
